# Книжный интернет-магазин на API Google Books

#### Установка проекта:
yarn install

#### Запуск (порт 5173):
yarn dev

## Основные особенности

<ol>
    <li>Приложение реализовано с помощью <b>ReactJS</b>.</li>
    <li>Стилизация осуществлена через <b>SCSS</b>. Для изоляции стилей применяется модульная структура.</li>
    <li>Вёрстка адаптирована под экраны шириной <b>1920px</b> и <b>1440px</b>.</li>
</ol>

## Функционал приложения

<p>Основной функционал реализуется при помощи поисковой строки, расположенной в "шапке" сайта. Она корректно обрабатывает только запросы на английском языке.</p>
<p>Для получения результатов запроса после его ввода в поисковую строку, необходимо либо нажать на клавишу <b>Enter</b>, либо кликнуть по кнопке поиска, расположенной рядом.</p>
<p>Остальные элементы "шапки" неактивны.</p>
<p>При прокручивании страницы вниз "шапка" "прилипает" к верхней части страницы.</p>
<p>Результаты поискового запроса выдаются в виде карточек книг, вся информация в которых "приходит" с API.</p>
<p>Карточка книги состоит из обложки, цены, названия и автора. Также на ней расположены кнопки "Купить" и "Добавить в избранное", которые неактивны.</p>
<p>В случае, если у книги отсутствуют обложка, цена или автор, вместо них отображаются "заглушки".</p>
<p>При нажатии на карточку открывается модальное окно, которое является кратким представлением книги.</p>
<p>В этом окне расположены:</p>
<ul>
    <li>В левой части - обложка книги, её название, автор, название издательства и дата публикации.</li>
    <li>В правой части - краткое описание и кнопка "More".</li>
</ul>
<p>При нажатии на эту кнопку происходит перенаправление на страницу соответствующей книги на сайте Google Books.</p>

<p><strong>В этом React-приложении используются следующие библиотеки:</strong></p>
<ul>
    <li>Axios - для реализации запросов на API.</li>
    <li>Sass - для имплементации SCSS.</li>
    <li>React Icons - для получения необходимых svg.</li>
</ul>